Zadanie č. 1
 1.Vytvorte program, ktorý načíta od používateľa dve ľubovoľné čísla
 a vypíše na obrazovku ich súčet, rozdiel, súčin a podiel.
 - program načíta čísla od užívateľa na vstupe
 - vykoná matematické operácie
 - vypíše výstup
 
 Zadanie č. 2
 1.Vytvorte program, ktorý od používateľa načíta dve celé čísla
 do premenných Z a K a vypíše všetky párne čísla z intervalu <Z,K>.
 - program načíta číslo od užívateľa na vstupe
 - zistí párnosť čísla
 - vypíše párne čísla

 Zadanie č. 3
 1.Vytvorte program, ktorý na vstupe načíta 10 celých kladných
 čísel a vypíše len tie čísla ktoré sú deliteľné číslom 3 alebo 4.

 Zadanie č. 4
 1.Vytvorte program, ktorý umožní používateľovi zadať na
 vstupe číslo a vypočíta mu hodnotu faktoriálu.
 - načíta číslo
 - vypočíta faktoriál cez funkciu
 - výpis hodnoty

 Zadanie č. 5
 1.Vytvorte program, ktorý umožní zadať užívateľovi celé kladné
 číslo a vypíše či je prvočíslo alebo zložené číslo.
 - načítanie čísla
 - vyhodnotenie podľa kritéria
 - výpis

 Zadanie č. 6
 1.Napíšte program, ktorý na základe zadaného čísla mesiaca
 v kalendári rozhodne, či ide o jarný, letný, jesenný alebo
 zimný mesiac.
 - načítanie číselnej hodnoty mesiaca
 - vyhodnotenie príslušnosti podľa ročného obdobia
 - výpis ku ktorému ročnému obdobiu patrí

 Zadanie č. 7
 1.Napíšte program, ktorý načíta od používateľa nejaké slovo 
 a vypíše ho na obrazovku, vypíše ho  odzadu, vypíše počet 
 znakov v danom slove.
 - načíta slovo
 - vypíše ho
 -vypíše ho odzadu
 -vypíše počet slov
 
 Zadanie č. 8
 1.Napíšte program, ktorý vygeneruje pole 20 náhodných celých čísel a bude zisťovať, či sa v ňom vyskytuje číslo, ktoré mu zadá používateľ. Výsledok svojho zistenia (našiel/nenašiel) vypíše na obrazovku.
 - program načíta číslo od užívateľa
 - vygeneruje 20 náhodných čísel
 - zistí či sa medzi nimi nachádza číslo zadané užívateľom a vypíše výsledok

